だからね　ど　来週の水曜日
所以 下星期三可以嗎?
翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
ちょっとお酒飲んで　話を合せてればいいのよ
只是喝點酒 聊聊天而已啦
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
一度くらい行ってみない
就去一次看看吧
お断りします
請容我拒絕
たかが合コンじゃない
只是普通的聯誼而已
興味ないです
我對這沒興趣
かたぶつ　それともやっぱりあれ
真頑固呢 還是說
地元に残してきたっていう彼氏への義理立て
是因為考慮到留在老家的男朋友的面子
え…
啊...
遠恋とかやっぱ辛いでしょ
遠距離戀愛果然很辛苦呢
今回だけでいいから　ね
就去這一次吧 好嗎?
来週の水曜は得意先と会食だったろう
下星期三有和老客戶的聚餐吧
え？　あぁ　そうでした　あっちゃ　私としたことが
誒? 啊啊 對啊 我都忘了
ってことで　やっぱ無理です
所以 還是沒辦法去
ま　いいけど
喔 那就算了
あっ　部長　お待ちしてました　こちらへどうぞ
啊 部長 等你好久了 請來這邊坐
ありがとうございます
謝謝你
大変だな
真辛苦呢
さっきの彼氏の話なんですけど
關於剛剛男朋友的事...
潔身自愛
又
毫無戒心的後輩
先輩
前輩
なんだか　熱くなってきちゃいましたぁ
總覺得 變得好熱啊
あれ？　先輩が沢山いる
啊咧? 有好多個前輩
でもこの先輩はタバコ臭い
可是這個前輩都是菸臭味
じゃあ　こっちの先輩は
那麼 這邊的前輩呢
お前　酒弱いんだから　セーブしろっていつも言ってんだろ
妳明明就不會喝酒 不是都和妳說過要節制了嗎
こっちはいつもの先輩の匂い
這邊的是和平常一樣味道的前輩
正確には先輩家猫ちゃんの匂い
正確的說是前輩家的小貓的味道
いや　違うんです　ウチの猫が見たいていうから仕方なく
不 不是 是她一直要來我家看貓 沒辦法才...
あぁ　勤務評定には書かないで下さい
啊 請不要寫在考績評鑑上
まったあのマッサージしてほしいなぁ
還想要被那個馬殺雞一下啊
ち…違うんです部長　誤解です
不 不是這樣的部長 這是誤會
お前もう少し酒に気をつけろ
妳啊 少喝點吧
なんでですか　私はこんなにいい気持ちなのに
為什麼啊 我明明就很開心的
そういう事じゃなくで　もう少し大人の自覚をだな
不是在說這個 妳也該成熟點了啊
でも　偉い人もお客さんも喜んでくれますよ
可是 不管是上面的人還是客戶都很開心喔
だからそれは　お前のガードが緩むからたっての
就說那個是因為妳太沒有戒心了
俺が言ってるのは社会人としての自覚じゃなくて
我在說的並不是成為社會人士的自覺
あ　いやまぁそれも大事だけど…　はぁ
啊 不 這也很重要... 唉
女としての自覚？
身為女人的自覺?
もう分かってますよ
我早就知道了
お父さんにもお母さんにも口酸っぱくして言われてましたもん
早就被爸爸和媽媽念到臭頭了
都会の男に気をつけろ…って
說「要小心大城市的男人」這樣
それていもしない彼氏が田舎で待ってることにして
所以才說有個空氣男友在鄉下
色々かわしてきたんですよ
來推掉各種要求啊
わかってんなら自重しろっての
既然知道就多注意點啊
だから先輩がいない飲み会にはいかないんですよ
所以我才不去前輩不在的餐會啊
先輩はそんな人とは違いますもんねぇ
因為前輩和那些人不同啊
へいへい
是是
終わった
結束啦
お疲れさ
辛苦了
よければちょっと付き合い
可以的話陪我一下吧
え？　でももう皆居ませんけど
誒? 但是大家都不在了喔
差しじゃまずいか
兩個人的話不方便嗎?
いいですけど…なんでまた？
是沒問題...為什麼?
後々の為に　己の酒の量を教えてやろというのだ
為了以後著想 必須讓妳了解到妳自己的酒量
それに今日は会食ってことにしたから
而且之前還說今天還有餐會
ここにじゃまずいだろ
還待在這的話也不好
あ　ほら　ビシッとして　行くぞ
好啦 打起精神 走吧
あ　ってことは　もちろん先輩の奢りですね
啊 也就是說 是前輩要請客吧
今奢るきが失せた
現在忽然不想請了
えぇー
誒!!
え　じゃ色々買ってって　先輩家でどうですか
那東西買一買去前輩家如何?
その方が安心だし　フミちゃんも遊びたいし
這樣子比較放心 而且我也想和踩踩玩
はっ？　フミちゃんってなんだ？
蛤? 踩踩是什麼東西?
フミちゃんはフミちゃんです　おっぱい踏み踏みしてくるので
踩踩就是踩踩啊 因為牠一直踩我的胸部
お前　人様んちの猫様に勝手に名前をつけんじゃねよ
喂 別隨便幫人家的貓取名字啦
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を切って走り出す
打開門 迎著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
るらら　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
るらら　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈